Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/prop_tgt.po
Languages: zh_cn

source: This read-only property can be used to test the type of the given target. It will be one of ``STATIC_LIBRARY``, ``MODULE_LIBRARY``, ``SHARED_LIBRARY``, ``OBJECT_LIBRARY``, ``INTERFACE_LIBRARY``, ``EXECUTABLE`` or one of the internal target types.
zh_cn: 此只读属性可用于测试给定目标的类型。它将是“STATIC_LIBRARY”、“MODULE_LIBRARY”、“SHARED_LIBRARY”、“OBJECT_LIBRARY”、“INTERFACE_LIBRARY”、“EXECUTABLE”或内部目标类型之一。

source: UNITY_BUILD
zh_cn: 统一构建

source: When this property is set to true, the target source files will be combined into batches for faster compilation. This is done by creating a (set of) unity sources which ``#include`` the original sources, then compiling these unity sources instead of the originals. This is known as a *Unity* or *Jumbo* build.
zh_cn: 当此属性设置为 true 时，目标源文件将合并为批次以加快编译速度。这是通过创建一个（一组）统一源来完成的，其中``#include``原始源，然后编译这些统一源而不是原始源。这被称为 *Unity* 或 *Jumbo* 构建。

source: CMake provides different algorithms for selecting which sources are grouped together into a *bucket*. Algorithm selection is decided by the :prop_tgt:`UNITY_BUILD_MODE` target property, which has the following acceptable values:
zh_cn: CMake 提供了不同的算法来选择将哪些源组合到一个*桶*中。算法选择由 :prop_tgt:`UNITY_BUILD_MODE` 目标属性决定，它具有以下可接受的值：

source: ``BATCH`` When in this mode CMake determines which files are grouped together. The :prop_tgt:`UNITY_BUILD_BATCH_SIZE` property controls the upper limit on how many sources can be combined per unity source file.
zh_cn: ``BATCH`` 在此模式下，CMake 确定将哪些文件组合在一起。 :prop_tgt:`UNITY_BUILD_BATCH_SIZE` 属性控制每个统一源文件可以组合多少源的上限。

source: ``GROUP`` When in this mode each target explicitly specifies how to group source files. Each source file that has the same :prop_sf:`UNITY_GROUP` value will be grouped together. Any sources that don't have this property will be compiled individually. The :prop_tgt:`UNITY_BUILD_BATCH_SIZE` property is ignored when using this mode.
zh_cn: ``GROUP`` 在这种模式下，每个目标明确指定如何对源文件进行分组。每个具有相同 :prop_sf:`UNITY_GROUP` 值的源文件将被组合在一起。任何不具有此属性的源都将单独编译。使用此模式时将忽略 :prop_tgt:`UNITY_BUILD_BATCH_SIZE` 属性。

source: If no explicit :prop_tgt:`UNITY_BUILD_MODE` has been specified, CMake will default to ``BATCH``.
zh_cn: 如果没有明确指定 :prop_tgt:`UNITY_BUILD_MODE`，CMake 将默认为 ``BATCH``。

source: Unity builds are not currently supported for all languages. CMake version |release| supports combining ``C`` and ``CXX`` source files. For targets that mix source files from more than one language, CMake will separate the languages such that each generated unity source file only contains sources for a single language.
zh_cn: 目前并非所有语言都支持 Unity 构建。 CMake 版本 |发布|支持合并``C`` 和``CXX`` 源文件。对于混合来自多种语言的源文件的目标，CMake 将分离语言，以便每个生成的统一源文件仅包含一种语言的源代码。

source: This property is initialized by the value of the :variable:`CMAKE_UNITY_BUILD` variable when a target is created.
zh_cn: 创建目标时，此属性由 :variable:`CMAKE_UNITY_BUILD` 变量的值初始化。

source: Projects should not directly set the ``UNITY_BUILD`` property or its associated :variable:`CMAKE_UNITY_BUILD` variable to true. Depending on the capabilities of the build machine and compiler used, it might or might not be appropriate to enable unity builds. Therefore, this feature should be under developer control, which would normally be through the developer choosing whether or not to set the :variable:`CMAKE_UNITY_BUILD` variable on the :manual:`cmake(1)` command line or some other equivalent method. However, it IS recommended to set the ``UNITY_BUILD`` target property to false if it is known that enabling unity builds for the target can lead to problems.
zh_cn: 项目不应直接将 ``UNITY_BUILD`` 属性或其关联的 :variable:`CMAKE_UNITY_BUILD` 变量设置为 true。根据所使用的构建机器和编译器的功能，启用统一构建可能适合也可能不适合。因此，此功能应由开发人员控制，通常由开发人员选择是否在 cmake(1) 命令行或其他等效方法上设置 CMAKE_UNITY_BUILD 变量。但是，如果已知为目标启用统一构建会导致问题，建议将 ``UNITY_BUILD`` 目标属性设置为 false。

source: ODR (One definition rule) errors
zh_cn: ODR（单一定义规则）错误

source: When multiple source files are included into one source file, as is done for unity builds, it can potentially lead to ODR errors. CMake provides a number of measures to help address such problems:
zh_cn: 当多个源文件包含到一个源文件中时（如统一构建所做的那样），可能会导致 ODR 错误。 CMake 提供了许多措施来帮助解决此类问题：

source: Any source file that has a non-empty :prop_sf:`COMPILE_OPTIONS`, :prop_sf:`COMPILE_DEFINITIONS`, :prop_sf:`COMPILE_FLAGS`, or :prop_sf:`INCLUDE_DIRECTORIES` source property will not be combined into a unity source.
zh_cn: 任何具有非空 COMPILE_OPTIONS、COMPILE_DEFINITIONS、COMPILE_FLAGS 或 INCLUDE_DIRECTORIES 源属性的源文件都不会合并到统一源中。

source: Projects can prevent an individual source file from being combined into a unity source by setting its :prop_sf:`SKIP_UNITY_BUILD_INCLUSION` source property to true. This can be a more effective way to prevent problems with specific files than disabling unity builds for an entire target.
zh_cn: 项目可以通过将其 :prop_sf:`SKIP_UNITY_BUILD_INCLUSION` 源属性设置为 true 来防止将单个源文件合并到一个统一源中。与禁用整个目标的统一构建相比，这是防止特定文件出现问题的更有效方法。

source: Projects can set :prop_tgt:`UNITY_BUILD_UNIQUE_ID` to cause a valid C-identifier to be generated which is unique per file in a unity build. This can be used to avoid problems with anonymous namespaces in unity builds.
zh_cn: 项目可以设置 :prop_tgt:`UNITY_BUILD_UNIQUE_ID` 以生成有效的 C 标识符，该标识符在统一构建中的每个文件都是唯一的。这可用于避免统一构建中匿名命名空间的问题。

source: The :prop_tgt:`UNITY_BUILD_CODE_BEFORE_INCLUDE` and :prop_tgt:`UNITY_BUILD_CODE_AFTER_INCLUDE` target properties can be used to inject code into the unity source files before and after every ``#include`` statement.
zh_cn: :prop_tgt:`UNITY_BUILD_CODE_BEFORE_INCLUDE` 和 :prop_tgt:`UNITY_BUILD_CODE_AFTER_INCLUDE` 目标属性可用于在每个 ``#include`` 语句前后将代码注入统一源文件。

source: The order of source files added to the target via commands like :command:`add_library`, :command:`add_executable` or :command:`target_sources` will be preserved in the generated unity source files. This can be used to manually enforce a specific grouping based on the :prop_tgt:`UNITY_BUILD_BATCH_SIZE` target property.
zh_cn: 通过 :command:`add_library`、 :command:`add_executable` 或 :command:`target_sources` 等命令添加到目标的源文件的顺序将保留在生成的统一源文件中。这可用于基于 :prop_tgt:`UNITY_BUILD_BATCH_SIZE` 目标属性手动实施特定分组。

source: Specifies the maximum number of source files that can be combined into any one unity source file when unity builds are enabled by the :prop_tgt:`UNITY_BUILD` target property. The original source files will be distributed across as many unity source files as necessary to honor this limit.
zh_cn: 当 UNITY_BUILD 目标属性启用统一构建时，指定可以合并到任何一个统一源文件中的源文件的最大数量。原始源文件将根据需要分布在尽可能多的统一源文件中以遵守此限制。

source: The initial value for this property is taken from the :variable:`CMAKE_UNITY_BUILD_BATCH_SIZE` variable when the target is created. If that variable has not been set, the initial value will be 8.
zh_cn: 创建目标时，此属性的初始值取自 CMAKE_UNITY_BUILD_BATCH_SIZE 变量。如果尚未设置该变量，则初始值为 8。

source: The batch size needs to be selected carefully. If set too high, the size of the combined source files could result in the compiler using excessive memory or hitting other similar limits. In extreme cases, this can even result in build failure. On the other hand, if the batch size is too low, there will be little gain in build performance.
zh_cn: 需要仔细选择批量大小。如果设置得太高，组合源文件的大小可能会导致编译器使用过多的内存或达到其他类似的限制。在极端情况下，这甚至会导致构建失败。另一方面，如果批量大小太小，构建性能的提升将很小。

source: Although strongly discouraged, the batch size may be set to a value of 0 to combine all the sources for the target into a single unity file, regardless of how many sources are involved. This runs the risk of creating an excessively large unity source file and negatively impacting the build performance, so a value of 0 is not generally recommended.
zh_cn: 尽管强烈建议不要将批量大小设置为 0 值，以便将目标的所有源合并到一个统一文件中，而不管涉及多少源。这存在创建过大的统一源文件并对构建性能产生负面影响的风险，因此通常不建议使用 0 值。

source: Code snippet which is included verbatim by the :prop_tgt:`UNITY_BUILD` feature just after every ``#include`` statement in the generated unity source files. For example:
zh_cn: UNITY_BUILD 功能在生成的统一源文件中的每个 #include 语句之后逐字包含的代码片段。例如：

source: See also :prop_tgt:`UNITY_BUILD_CODE_BEFORE_INCLUDE`.
zh_cn: 另见 :prop_tgt:`UNITY_BUILD_CODE_BEFORE_INCLUDE`。

source: Code snippet which is included verbatim by the :prop_tgt:`UNITY_BUILD` feature just before every ``#include`` statement in the generated unity source files. For example:
zh_cn: 由 :prop_tgt:`UNITY_BUILD` 功能逐字包含的代码片段，就在生成的统一源文件中的每个 `#include`` 语句之前。例如：

source: See also :prop_tgt:`UNITY_BUILD_CODE_AFTER_INCLUDE`.
zh_cn: 另见 :prop_tgt:`UNITY_BUILD_CODE_AFTER_INCLUDE`。

source: CMake provides different algorithms for selecting which sources are grouped together into a *bucket*. Selection is decided by this property, which has the following acceptable values:
zh_cn: CMake 提供了不同的算法来选择将哪些源组合到一个*桶*中。选择由该属性决定，它具有以下可接受的值：

source: ``BATCH``
zh_cn: ``批量``

source: When in this mode CMake determines which files are grouped together. The :prop_tgt:`UNITY_BUILD_BATCH_SIZE` property controls the upper limit on how many sources can be combined per unity source file.
zh_cn: 在这种模式下，CMake 确定将哪些文件组合在一起。 :prop_tgt:`UNITY_BUILD_BATCH_SIZE` 属性控制每个统一源文件可以组合多少源的上限。

source: Example usage:
zh_cn: 用法示例：

source: ``GROUP``
zh_cn: ``组``

source: When in this mode each target explicitly specifies how to group source files. Each source file that has the same :prop_sf:`UNITY_GROUP` value will be grouped together. Any sources that don't have this property will be compiled individually. The :prop_tgt:`UNITY_BUILD_BATCH_SIZE` property is ignored when using this mode.
zh_cn: 在这种模式下，每个目标明确指定如何对源文件进行分组。每个具有相同 :prop_sf:`UNITY_GROUP` 值的源文件将被组合在一起。任何不具有此属性的源都将单独编译。使用此模式时将忽略 :prop_tgt:`UNITY_BUILD_BATCH_SIZE` 属性。

source: If no explicit ``UNITY_BUILD_MODE`` has been specified, CMake will default to ``BATCH``.
zh_cn: 如果没有明确指定 ``UNITY_BUILD_MODE``，CMake 将默认为 ``BATCH``。

source: The name of a valid C-identifier which is set to a unique per-file value during unity builds.
zh_cn: 在统一构建期间设置为每个文件唯一值的有效 C 标识符的名称。

source: When this property is populated and when :prop_tgt:`UNITY_BUILD` is true, the property value is used to define a compiler definition of the specified name. The value of the defined symbol is unspecified, but it is unique per file path.
zh_cn: 当此属性被填充且 :prop_tgt:`UNITY_BUILD` 为真时，该属性值用于定义指定名称的编译器定义。已定义符号的值未指定，但每个文件路径都是唯一的。

source: Given:
zh_cn: 鉴于：

source: the ``MY_UNITY_ID`` symbol is defined to a unique per-file value.
zh_cn: ``MY_UNITY_ID`` 符号被定义为每个文件的唯一值。

source: One known use case for this identifier is to disambiguate the variables in an anonymous namespace in a limited scope. Anonymous namespaces present a problem for unity builds because they are used to ensure that certain variables and declarations are scoped to a translation unit which is approximated by a single source file. When source files are combined in a unity build file, those variables in different files are combined in a single translation unit and the names clash. This property can be used to avoid that with code like the following:
zh_cn: 此标识符的一个已知用例是在有限范围内消除匿名名称空间中变量的歧义。匿名命名空间为统一构建带来了问题，因为它们用于确保某些变量和声明的范围限定为由单个源文件近似的翻译单元。当源文件组合在一个统一构建文件中时，不同文件中的那些变量组合在一个翻译单元中并且名称冲突。此属性可用于通过如下代码避免这种情况：

source: The pseudonymous namespace is used within a truly anonymous namespace. On many platforms, this maintains the invariant that the symbols within do not get external linkage when performing a unity build.
zh_cn: 假名命名空间在真正匿名的命名空间中使用。在许多平台上，这保持不变，即在执行统一构建时，其中的符号不​​会获得外部链接。

source: Used to verify that all headers in a target's ``PUBLIC`` and ``INTERFACE`` header sets can be included on their own.
zh_cn: 用于验证目标的 ``PUBLIC`` 和 ``INTERFACE`` 标头集中的所有标头是否可以单独包含。

source: When this property is set to true, and the target is an object library, static library, shared library, interface library, or executable with exports enabled, and the target has one or more ``PUBLIC`` or ``INTERFACE`` header sets, an object library target named ``<target_name>_verify_interface_header_sets`` is created. This verification target has one source file per header in the ``PUBLIC`` and ``INTERFACE`` header sets. Each source file only includes its associated header file. The verification target links against the original target to get all of its usage requirements. The verification target has its :prop_tgt:`EXCLUDE_FROM_ALL` and :prop_tgt:`DISABLE_PRECOMPILE_HEADERS` properties set to true, and its :prop_tgt:`AUTOMOC`, :prop_tgt:`AUTORCC`, :prop_tgt:`AUTOUIC`, and :prop_tgt:`UNITY_BUILD` properties set to false.
zh_cn: 当此属性设置为 true 时，目标是对象库、静态库、共享库、接口库或启用导出的可执行文件，并且目标具有一个或多个“PUBLIC”或“INTERFACE”标头集，一个名为“<target_name>_verify_interface_header_sets”的对象库目标被创建。此验证目标在 ``PUBLIC`` 和 ``INTERFACE`` 标头集中的每个标头都有一个源文件。每个源文件仅包含其关联的头文件。验证目标链接到原始目标以获得其所有使用要求。验证目标的 :prop_tgt:`EXCLUDE_FROM_ALL` 和 :prop_tgt:`DISABLE_PRECOMPILE_HEADERS` 属性设置为 true，并且其 :prop_tgt:`AUTOMOC`、 :prop_tgt:`AUTORCC`、 :prop_tgt:`AUTOUIC` 和 :prop_tgt： `UNITY_BUILD` 属性设置为 false。

source: If the header's :prop_sf:`LANGUAGE` property is set, the value of that property is used to determine the language with which to compile the header file. Otherwise, if the target has any C++ sources, the header is compiled as C++. Otherwise, if the target has any C sources, the header is compiled as C. Otherwise, if C++ is enabled globally, the header is compiled as C++. Otherwise, if C is enabled globally, the header is compiled as C. Otherwise, the header file is not compiled.
zh_cn: 如果设置了标头的 :prop_sf:`LANGUAGE` 属性，则该属性的值用于确定编译头文件所使用的语言。否则，如果目标有任何 C++ 源，则标头将编译为 C++。否则，如果目标有任何 C 源，则头文件将编译为 C。否则，如果全局启用 C++，则头文件将编译为 C++。否则，如果全局启用 C，则将头文件编译为 C。否则，不编译头文件。

source: If any verification targets are created, a top-level target called ``all_verify_interface_header_sets`` is created which depends on all verification targets.
zh_cn: 如果创建了任何验证目标，则会创建一个名为“all_verify_interface_header_sets”的顶级目标，它依赖于所有验证目标。

source: This property is initialized by the value of the :variable:`CMAKE_VERIFY_INTERFACE_HEADER_SETS` variable if it is set when a target is created.
zh_cn: 如果在创建目标时设置了此属性，则该属性由 CMAKE_VERIFY_INTERFACE_HEADER_SETS 变量的值初始化。

source: If the project wishes to control which header sets are verified by this property, it can set :prop_tgt:`INTERFACE_HEADER_SETS_TO_VERIFY`.
zh_cn: 如果项目希望控制此属性验证哪些标头集，则可以设置 INTERFACE_HEADER_SETS_TO_VERIFY。

source: VERSION
zh_cn: 版本

source: For shared libraries ``VERSION`` and :prop_tgt:`SOVERSION` can be used to specify the build version and API version respectively. When building or installing appropriate symlinks are created if the platform supports symlinks and the linker supports so-names. If only one of both is specified the missing is assumed to have the same version number. For executables ``VERSION`` can be used to specify the build version. When building or installing appropriate symlinks are created if the platform supports symlinks.
zh_cn: 对于共享库，``VERSION`` 和 :prop_tgt:`SOVERSION` 可用于分别指定构建版本和 API 版本。当构建或安装适当的符号链接时，如果平台支持符号链接并且链接器支持 so-names。如果仅指定两者之一，则假定缺少的具有相同的版本号。对于可执行文件，``VERSION`` 可用于指定构建版本。如果平台支持符号链接，则在构建或安装时会创建适当的符号链接。

source: For shared libraries and executables on Windows the ``VERSION`` attribute is parsed to extract a ``<major>.<minor>`` version number. These numbers are used as the image version of the binary.
zh_cn: 对于 Windows 上的共享库和可执行文件，解析 ``VERSION`` 属性以提取 ``<major>.<minor>`` 版本号。这些数字用作二进制文件的映像版本。

source: For shared libraries and executables on Mach-O systems (e.g. macOS, iOS), the :prop_tgt:`SOVERSION` property corresponds to the *compatibility version* and ``VERSION`` corresponds to the *current version* (unless Mach-O specific overrides are provided, as discussed below). See the :prop_tgt:`FRAMEWORK` target property for an example.
zh_cn: 对于 Mach-O 系统（例如 macOS、iOS）上的共享库和可执行文件， :prop_tgt:`SOVERSION` 属性对应于*兼容版本*，``VERSION`` 对应于*当前版本*（除非 Mach-O提供了特定的覆盖，如下所述）。有关示例，请参见 :prop_tgt:`FRAMEWORK` 目标属性。

source: For shared libraries, the :prop_tgt:`MACHO_COMPATIBILITY_VERSION` and :prop_tgt:`MACHO_CURRENT_VERSION` properties can be used to override the *compatibility version* and *current version* respectively. Note that :prop_tgt:`SOVERSION` will still be used to form the ``install_name`` and both :prop_tgt:`SOVERSION` and ``VERSION`` may also affect the file and symlink names.
zh_cn: 对于共享库， :prop_tgt:`MACHO_COMPATIBILITY_VERSION` 和 :prop_tgt:`MACHO_CURRENT_VERSION` 属性可用于分别覆盖*兼容版本*和*当前版本*。请注意:prop_tgt:`SOVERSION` 仍将用于形成 ``install_name`` 并且 :prop_tgt:`SOVERSION` 和 ``VERSION`` 也可能影响文件和符号链接名称。

source: Whether to add a compile flag to hide symbols of inline functions
zh_cn: 是否添加编译标志以隐藏内联函数的符号

source: The ``VISIBILITY_INLINES_HIDDEN`` property determines whether a flag for hiding symbols for inline functions, such as ``-fvisibility-inlines-hidden``, should be used when invoking the compiler. This property affects compilation in sources of all types of targets (subject to policy :policy:`CMP0063`).
zh_cn: ``VISIBILITY_INLINES_HIDDEN`` 属性确定在调用编译器时是否应使用用于隐藏内联函数符号的标志，例如``-fvisibility-inlines-hidden``。此属性会影响所有类型目标源的编译（受策略 :policy:`CMP0063` 的约束）。

source: This property is initialized by the value of the :variable:`CMAKE_VISIBILITY_INLINES_HIDDEN` variable if it is set when a target is created.
zh_cn: 如果在创建目标时设置了此属性，则该属性由 CMAKE_VISIBILITY_INLINES_HIDDEN 变量的值初始化。

source: Visual Studio project configuration type.
zh_cn: Visual Studio 项目配置类型。

source: Sets the ``ConfigurationType`` attribute for a generated Visual Studio project. The property value may use :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`. If this property is set, it overrides the default setting that is based on the target type (e.g. ``StaticLibrary``, ``Application``, ...).
zh_cn: 为生成的 Visual Studio 项目设置“ConfigurationType”属性。属性值可以使用 :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`。如果设置了此属性，它将覆盖基于目标类型的默认设置（例如``StaticLibrary``，``Application``，...）。

source: Supported on :ref:`Visual Studio Generators` for VS 2010 and higher.
zh_cn: 在 VS 2010 及更高版本的 Visual Studio Generators 上受支持。

source: Sets the local debugger command for Visual Studio C++ targets. The property value may use :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`. This is defined in ``<LocalDebuggerCommand>`` in the Visual Studio project file.
zh_cn: 为 Visual Studio C++ 目标设置本地调试器命令。属性值可以使用 :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`。这是在 Visual Studio 项目文件的“<LocalDebuggerCommand>”中定义的。

source: This property only works for Visual Studio 11 2012 and above; it is ignored on other generators.
zh_cn: 此属性仅适用于 Visual Studio 11 2012 及以上版本；它在其他生成器上被忽略。

source: Sets the local debugger command line arguments for Visual Studio C++ targets. The property value may use :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`. This is defined in ``<LocalDebuggerCommandArguments>`` in the Visual Studio project file.
zh_cn: 为 Visual Studio C++ 目标设置本地调试器命令行参数。属性值可以使用 :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`。这是在 Visual Studio 项目文件的“<LocalDebuggerCommandArguments>”中定义的。

source: Sets the local debugger environment for Visual Studio C++ targets. The property value may use :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`. This is defined in ``<LocalDebuggerEnvironment>`` in the Visual Studio project file.
zh_cn: 为 Visual Studio C++ 目标设置本地调试器环境。属性值可以使用 :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`。这是在 Visual Studio 项目文件的“<LocalDebuggerEnvironment>”中定义的。

source: Sets the local debugger working directory for Visual Studio C++ targets. The property value may use :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`. This is defined in ``<LocalDebuggerWorkingDirectory>`` in the Visual Studio project file.
zh_cn: 为 Visual Studio C++ 目标设置本地调试器工作目录。属性值可以使用 :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`。这是在 Visual Studio 项目文件的“<LocalDebuggerWorkingDirectory>”中定义的。

source: Visual Studio Windows 10 Desktop Extensions Version
zh_cn: Visual Studio Windows 10 桌面扩展版本

source: Specifies the version of the Desktop Extensions that should be included in the target. For example ``10.0.10240.0``. If the value is not specified, the Desktop Extensions will not be included. To use the same version of the extensions as the Windows 10 SDK that is being used, you can use the :variable:`CMAKE_VS_WINDOWS_TARGET_PLATFORM_VERSION` variable.
zh_cn: 指定应包含在目标中的桌面扩展的版本。例如``10.0.10240.0``。如果未指定该值，则不包括桌面扩展。要使用与正在使用的 Windows 10 SDK 相同版本的扩展，您可以使用 :variable:`CMAKE_VS_WINDOWS_TARGET_PLATFORM_VERSION` 变量。

source: Visual Studio managed project .NET documentation output
zh_cn: Visual Studio 托管项目 .NET 文档输出

source: Sets the target XML documentation file output.
zh_cn: 设置目标 XML 文档文件输出。

source: Defines an XML property ``<tagname>`` for a .NET reference ``<refname>``.
zh_cn: 为 .NET 引用“<refname>”定义一个 XML 属性“<tagname>”。

source: Reference properties can be set for .NET references which are defined by the target properties :prop_tgt:`VS_DOTNET_REFERENCES`, :prop_tgt:`VS_DOTNET_REFERENCE_<refname>` and also for project references to other C# targets which are established by :command:`target_link_libraries()`.
zh_cn: 可以为由目标属性定义的 .NET 引用设置引用属性()`。

source: This property is only applicable to C# targets and Visual Studio generators 2010 and later.
zh_cn: 此属性仅适用于 C# 目标和 Visual Studio 生成器 2010 及更高版本。

source: Visual Studio managed project .NET references
zh_cn: Visual Studio 管理的项目 .NET 参考

source: Adds one or more semicolon-delimited .NET references to a generated Visual Studio project. For example, "System;System.Windows.Forms".
zh_cn: 向生成的 Visual Studio 项目添加一个或多个以分号分隔的 .NET 引用。例如，“System;System.Windows.Forms”。

source: Sets the **Copy Local** property for all .NET hint references in the target
zh_cn: 为目标中的所有 .NET 提示引用设置 **Copy Local** 属性

source: Boolean property to enable/disable copying of .NET hint references to output directory. The default is ``ON``.
zh_cn: 用于启用/禁用将 .NET 提示引用复制到输出目录的布尔属性。默认是``ON``。

source: Visual Studio managed project .NET reference with name ``<refname>`` and hint path.
zh_cn: Visual Studio 管理的项目 .NET 引用名称为“<refname>”和提示路径。

source: Adds one .NET reference to generated Visual Studio project. The reference will have the name ``<refname>`` and will point to the assembly given as value of the property.
zh_cn: 向生成的 Visual Studio 项目添加一个 .NET 引用。该引用将具有名称“<refname>”，并将指向作为属性值给出的程序集。

source: See also :prop_tgt:`VS_DOTNET_REFERENCES` and :prop_tgt:`VS_DOTNET_REFERENCES_COPY_LOCAL`
zh_cn: 另见 :prop_tgt:`VS_DOTNET_REFERENCES` 和 :prop_tgt:`VS_DOTNET_REFERENCES_COPY_LOCAL`

source: Sets the startup object property in Visual Studio .NET targets. The property value defines a full qualified class name (including package name), for example: ``MyCompany.Package.MyStarterClass``.
zh_cn: 在 Visual Studio .NET 目标中设置启动对象属性。属性值定义了一个完整的限定类名（包括包名），例如：``MyCompany.Package.MyStarterClass``。

source: If the property is unset, Visual Studio uses the first matching ``static void Main(string[])`` function signature by default. When more than one ``Main()`` method is available in the current project, the property becomes mandatory for building the project.
zh_cn: 如果未设置该属性，Visual Studio 默认使用第一个匹配的 ``static void Main(string[])`` 函数签名。当当前项目中有多个 ``Main()`` 方法可用时，该属性对于构建项目来说是必需的。

source: Used to specify the .NET target framework version for C++/CLI. For example, "v4.5".
zh_cn: 用于指定 C++/CLI 的 .NET 目标框架版本。例如，“v4.5”。

source: This property is deprecated and should not be used anymore. Use :prop_tgt:`DOTNET_TARGET_FRAMEWORK` or :prop_tgt:`DOTNET_TARGET_FRAMEWORK_VERSION` instead.
zh_cn: 此属性已弃用，不应再使用。使用 :prop_tgt:`DOTNET_TARGET_FRAMEWORK` 或 :prop_tgt:`DOTNET_TARGET_FRAMEWORK_VERSION` 代替。

source: Set the Manifest Tool -> Input and Output -> DPI Awareness in the Visual Studio target project properties.
zh_cn: 在 Visual Studio 目标项目属性中设置清单工具 -> 输入和输出 -> DPI 感知。

source: Valid values are ``PerMonitor``, ``ON``, or ``OFF``.
zh_cn: 有效值为“PerMonitor”、“ON”或“OFF”。

source: Visual Studio project keyword for VS 10 (2010) and newer.
zh_cn: VS 10 (2010) 及更新版本的 Visual Studio 项目关键字。
